# Основы языка Java
- [x] Тема 1: Обзор курса. Введение в программирование на Java
- [x] Тема 2: Основы работы в GIT
- [ ] Тема 3: Основы языка Java. Часть 1 \\ ДЗ
- [ ] Тема 4: Разбор практических примеров
- [ ] Тема 5: Основы языка Java. Часть 2 \\ ДЗ
- [ ] Тема 6: Разбор практических примеров
- [ ] Тема 7: Основы языка Java. Часть 3 \\ ДЗ
- [ ] Тема 8: Практический консольный проект
- [ ] Тема 9: Консультация по ДЗ
----

# ООП
- [ ] Тема 1: ООП. Часть 1. Введение в ООП \\ ДЗ
- [ ] Тема 2: ООП. Часть 2 \\ ДЗ
- [ ] Тема 3: Практика ООП. Работа со строками \\ ДЗ
- [ ] Тема 4: ООП. Часть 3 \\ ДЗ
- [ ] Тема 5: Дополнительные вопросы работы с Git
----

# Стандартная библиотека языка Java
- [ ] Тема 1: Исключения \\ ДЗ
- [ ] Тема 2: Коллекции. Часть 1 \\ ДЗ
- [ ] Тема 3: Коллекции. Часть 2 \\ ДЗ
- [ ] Тема 4: Разбор алгоритмов \\ ДЗ
- [ ] Тема 5: Java I/O. Часть 1 \\ ДЗ
- [ ] Тема 6: Работа с сетью \\ ДЗ
- [ ] Тема 7: Основы многопоточности. Часть 1 \\ ДЗ
- [ ] Тема 8: Основы Apache Maven
- [ ] Тема 9: Консольный сетевой чат. Часть 1 \\ ДЗ
- [ ] Тема 10: Консольный сетевой чат. Часть 2 \\ ДЗ
- [ ] Тема 11: Реляционные базы данных, SQL \\ ДЗ
- [ ] Тема 12: JDBC \\ ДЗ
- [ ] Тема 13: Обобщения \\ ДЗ
- [ ] Тема 14: Консультация по ДЗ
- [ ] Тема 15: Java I/O. Часть 2 \\ ДЗ
- [ ] Тема 16: Основы многопоточности. Часть 2 \\ ДЗ
- [ ] Тема 17: Основы тестирования и логирования \\ ДЗ
- [ ] Тема 18: Основы Web. Пишем простой http клиент и сервер. Часть 1 \\ ДЗ
- [ ] Тема 19: Основы Web. Пишем простой http клиент и сервер. Часть 2 \\ ДЗ
- [ ] Тема 20: Консультация по ДЗ
----

# Проектная работа
- [ ] Тема 1: Консультация по ДЗ и проектной работе \\ ДЗ
- [ ] Тема 2: Защита проектной работы
- [ ] Тема 3: Итоговое занятие
----

:information_desk_person: [Преподаватель](https://github.com/FlameXander)
